Quiz: Onde Treinar Perceptrons
Queremos construir redes de perceptrons que contenham funções interessantes. Quais são os parâmetros do perceptron que queremos modificar?

( ) Funções de saída
( ) Valores de entrada
(X) Limiares
(X) Pesos
( ) Funções de entrada

Quiz: Entradas Do Perceptron
Redes neurais são construídas com componentes como os perceptrons. Como são os valores de entrada para redes de perceptrons?

( ) Matrizes de valores numéricos, com alguns valores de saída rotulados
( ) Grafos orientados
( ) Matrizes de valores numéricos sem rótulos
( ) Conjuntos de rótulos de valores numéricos
(X) Matrizes de valores numéricos com rótulos para todas as linhas

Quiz: Saídas De Redes Neurais
Que informações podemos obter como saída de uma rede neural?

(X) Um grafo orientado, a própria rede neural
(X) Um único número com valor escalar
(X) O rótulo de um vetor
(X) Uma saída vetorial para qualquer entrada vetorial

Quiz:
Um problema dos perceptrons é que suas saídas são valores discretos. Isso dificulta sua aplicação em problemas de regressão, 
tornando necessário aumentar sua complexidade para capturar certos conceitos.

Por exemplo:
Dada uma rede de perceptrons com estrutura [2, 2, 1]— ou seja, dois nós de entrada, dois ocultos e um de saída.
Quantos preços possíveis ela poderia dar para uma casa?
R: 4

Quiz: Função De Ativação
Decidimos que precisamos de uma função contínua (para evitar os problemas com valores discretos do perceptron) mas não linear 
(para podermos representar funções não lineares). Qual das funções seguintes parece adequada?

( ) seno
( ) arcotangente
( ) logaritmo natural
( ) raiz cúbica
(X) função logística

Quiz: Perceptron X Sigmóide
Qual é a diferença entre uma unidade perceptron e uma sigmóide em funções de classificação binária?

( ) Não há diferença
(X) Uma deles dá mais informações, mas ambas dão a mesma resposta
( ) Às vezes, a resposta é diferente
( ) A resposta sempre é diferente
( ) A resposta é diferente em algumas circunstâncias raras

Quiz: Aprendizagem Com Sigmóides
Precisamos treinar nossas redes de sigmóides como treinaríamos redes de perceptrons. Como determinamos as regras de atualização?

( ) Arbitrariamente
( ) Usando a intuição
( ) Usando conhecimento de domínio
(X) Usando cálculo
( ) Usando trigonometria

Quiz: Problemas Com O Método Gradiente
Usando cálculo, o método gradiente pode nos dar um ótimo conjunto local de pesos, sob certas suposições. 
Porém, podem surgir problemas. Quais dos seguintes você acha que podem ser problemáticos?

(X) Extremos locais
(X) Tempo longo de execução
(X) Loops infinitos
(X) Incapacidade de convergir

