Quiz: Onde Treinar Perceptrons
Queremos construir redes de perceptrons que contenham funções interessantes. Quais são os parâmetros do perceptron que queremos modificar?

( ) Funções de saída
( ) Valores de entrada
(X) Limiares
(X) Pesos
( ) Funções de entrada

Quiz: Entradas Do Perceptron
Redes neurais são construídas com componentes como os perceptrons. Como são os valores de entrada para redes de perceptrons?

( ) Matrizes de valores numéricos, com alguns valores de saída rotulados
( ) Grafos orientados
( ) Matrizes de valores numéricos sem rótulos
( ) Conjuntos de rótulos de valores numéricos
(X) Matrizes de valores numéricos com rótulos para todas as linhas

Quiz: Saídas De Redes Neurais
Que informações podemos obter como saída de uma rede neural?

(X) Um grafo orientado, a própria rede neural
(X) Um único número com valor escalar
(X) O rótulo de um vetor
(X) Uma saída vetorial para qualquer entrada vetorial

